1、游戏和赛事是否有关系？是只基于赛事的基础上吗？还是说可以自由创建？游戏的规则。
	答：1、LOGO、名字，联赛场次和自由创建2种。
	2、规则：5种、每次下注只能买一种，可以0钻石押注，红绿箭头先预留字段。只展示钻石，让球不录入让球数，只录入赔率。
2、球员参赛，是自己申请，然后后台审核？还是说默认全部参与？如果是自己申请的话，那么是针对场次还是整个赛事。鸽子数怎么来的？
	答：1、球队加入赛事，队员默认都加入。
	2、赛事设置某个时间点之后加入球队的球员就不可以加入赛事了，
	3、鸽子数取消。
3、球队中各种角色和权限分别有什么？如果对应？  播报、裁判、领导（创建人和领队）、
	答：创建人是领导、可以给赋权给别人相同的领导权限。后台选进去。
4、短信机帐号
	答：暂时不发短信，不验证手机号
5、微信支付和支付宝支付开发帐号，以及收款帐号。
	答：后台提供接口，研究是否需要开发帐号和收款帐号。
6、裁判设置页面的数据如何返回
	答、选择好阵型之后，保存到数据库，相应阵型的人，阵型上的人就是首发人员。
7、球队的队长、副队长、领队、教练、摄影师、财务、啦啦队，分别在那里设置？
	答：1、在球队队员列表上进行选择，赋予权限
	2、被删除的球员还可以申请该队。
8、签到还没弄
9、赞助商广告属于赛事、一个图片加一些说明文字。




签到、+0.5【只有连续30天才有额外资历 +10】
分享、+2
完善资料、+5
生日、+5
充值、1=1